В web-приложении пользователю предлагается анкета (/), в которой он заполняет:
1. Свой язык
2. Названия некоторых цветов на своем языке.

В итоге приложение показывает следующую статистику (/stats):
1. Кол-во заполнений анкеты
2. Кол-во различных языков
3. Самые популярные названия по каждому из цветов.

Возможен вывод базы в json (/json).

При поиске ставятся галочки нужных цветов (/search), и приложение выводит их названия из всей базы (/results).

Используются библиотека flask и стандартные модули os, json.